메뉴를 가져다 드리겠습니다.
아, 고마워요.
- 모두들 수고했어요!
- 감사합니다!
오늘 잘했어요. 다음 주에 만나요!
그들이 만났다고 생각하시나요?
소개팅에 나갔던 사람은 내 여동생이었다.
하지만 나 자신도 신난다
성공할 수도 있을 것 같지 않나요? 처남의 남동생.
응
하지만...
언니는 강하고 정신적으로 강인한 편인가요?
우크라이나와 러시아 간의 전쟁
그리고 이스라엘-팔레스타인 분쟁.
이 모든 것에서 가장 무서운 점은.
세상의 일부야
전쟁에 무관심한 사람이 되십시오.
아무도 세계 질서를 깨닫지 못해요
한때는 관리할 수 있었던 일이었어
지금은 무너지고 있어요.
그 이유는 어느 순간
사람들은 제3차 세계대전이 일어날 수도 있다고 말합니다.
죄송합니다.
당신이 항공 승무원이었다고 들었습니다.
내 생각에는 당신이 관심을 가질 것 같지 않습니다.
이 정도 규모의 국제관계에 대해서는
스튜어디스인가요?
승무원인가요?
실례합니다. 경찰 수사관이 아니신가요?
스파이? 나야.
저는 C8 공무원입니다.
저는 시청에서 일해요.
아시아항공 승무원이 아니신가요?
나야.
인크레더블
이 여자는 정말 시간을 모른다.
진지하게, 어떤 기자가 제 시간에 도착하지 않았습니까?
어떻게 내 일을 이렇게 할 수 있지?
첫인상은 소개팅의 생명선입니다.
지금은 몇시입니까?
그녀가 아직 싱글인 이유는 분명하다.
그 새끼는 나한테 자기 이름이나 전화번호도 알려주려고 하지 않았어.
다음은 무엇입니까?
그 사람이 안 오면 우리는 돌아가야 할까요?
미친!
소개팅 온 남자한테 말해주세요.
내가 교통체증 때문에 늦었다고
- 아직 만나지 않으셨나요?
- 나한테 그 사람 전화번호를 알려줬어야지!
방을 잘못 들어갔는데 아무한테도 말을 안 했어요!
그게 다야!
젠장, 이 아이는 아무 문제도 없어.
오늘은 별로 예쁘지 않게 시작됐다.
무슨 일이에요? 아직 만나지 않았나요?
선우야, 형한테 전화했어.
그리고 제 여동생이 교통 체증에 갇혔다고 그에게 전해주시겠어요?
그리고 30분 늦을 거야
확신하는.
무슨 뜻이에요?
내가 말했을 때, 언니는 놀랐을지도 모른다.
아, 그건…
형에 대해 말하지 못한 게 있어요.
그것은 무엇입니까?
와, 정말 고전적인 변명이네요!
정말 교통 체증이 있나요?
"교통 체증"?
나는 미쳐 가고있다.
예.
당신은 왜 여기에 있습니까?
또 방에 잘못 들어간 걸까요?
우리 필구형이랑 꼭 닮았네요. 임현준입니다.
임현준
안녕하세요
당신은 나를 모르나요?
당신은…
낯익어 보이지만...
내가 당신을 알고 있나요?
그녀는 한국대학교를 졸업하고 언론인이다.
무엇?
괜찮으세요?
당신은 말했다 ...
네 형은 임현준이다.
그리고 지금 내 여동생과 소개팅을 하고 있는 남자.
강필구인가?
착한탐정 강필구?
나는 정말로 거짓말을 하지 않았습니다.
내가 그 사람이 스파이라고 말했을 때
아, 안됐네요.
왜?
젠장.
우리의 세계는 매우 둥글다.
동의합니다.
음식을 주문하시겠습니까?
예.
- 어쨌든 이제 식사 시간이군요...
- 아이스 아메리카노로 주세요.
나도 같은 것을 원한다.
예.
이럴 때
아마 아무것도 먹을 기분이 안 드실 것 같아요.
네, 이것을 얼마나 빨리 깨달으셨는지 놀랐습니다.
의학을 공부하는 친구가 있어요.
그의 형은 경찰 수사관이다.
당신이 스파이라고 들었습니다.
강필군은 스파이이다.
그는 나의 또 다른 자아입니다.
이에 대한 뉴스도 쓰실 건가요?
"배우 임현준과의 소개팅"
저는 그런 글을 쓸 만큼 실력이 부족합니다.
나는 얼마나 동의하지 않습니까?
당신은 심지어 내 소셜 미디어를 확인하기까지 했습니다.
그리고 3년 전 누구와 바람을 피웠는지 알아냈습니다.
나는 그것이 낮다고 생각한다.
즉...
그때 나는 복수심에 어지러웠다.
받아주셔서 감사합니다.
하지만...
그럼 네 형과 내 형은 친구인 거 맞지?
당신의 여동생은 의대생입니까?
아니요, 영화와 드라마를 전공했어요.
영화와 드라마?
우리가 연기학원에서 아는 사이인 걸 그 사람도 알았더라면…
우리 필구형이 확실히 기절한 것 같아요.
운명이 너무 웃겼어요.
남동생은 영화와 드라마를 전공하고 있어요.
어디가 잘못된 걸까요?
틀린 말은 아니다.
하지만 내 여동생이 네 여동생과 어울리는 것은 잘못된 일이야.
당신은 의대생 형제를 보고 화가 난 것 같습니다.
매일 떠다니는 동생과 가장 친한 친구.
당신은 동생이 그다지 똑똑하지 않기 때문에 동생을 보호하는 것 같습니다.
하지만 그런 뜻은 아닙니다.
어쨌든 우리가 만났을 때 이미 말도 안되는 일이었습니다.
그것을 운명이라고 부르는 것이 더 이상합니다.
"운명" 응?
지금 헤어지는 게 최선인 것 같아요.
나는 단지 자유롭다.
아, 나 먼저 나가고 싶은데요.
(4부)
자, 우산이 없나요?
젠장, 그건 내 문제가 아니야.
젠장, 너 다 젖었어.
그 드레스는 아직도 새 것 같아요.
진심으로, 택시를 부르지 그래?
응, 그게 다야.
가서 우산을 사세요.
(가격 19,900원)
무엇? 당신은 그것을 사지 않습니까?
가격도 그리 높지 않을 테니 그냥 사세요!
감사합니다.
왜 그렇게 달리고 있나요? 방금 수술한 사람
그런 상황에서 나는 여전히 배가 아팠다.
알겠습니다. 제가 직접 보내겠습니다.
젠장.
아직 돌아오셨나요?
- 왜?
- 무엇?
당신의 손을 100% 신뢰하시나요?
진정하세요, 형!
맹세코, 그 사람이 필구인 줄은 몰랐어요!
사진이나 전화번호 교환
그의 신원은 소셜미디어를 통해 공개될 예정이다.
선우는 데이트하기 전에 덜 흥분하게 될 것이라고 말한다.
그 사람이 자신의 신분을 숨기려고 하는 줄은 몰랐어요.
그런데 소개팅은 어떻습니까?
어떻게 생각하나요?
옷을 너무 아름답게 입으시네요.
- 필구 형은 처음 봤을 때부터 반했나요?
- 뭐라고요?
이 이후로 시간이 좀 지났습니다. 좋은 소식을 씁니다. 그에 대해
그리고 우리 필구형도 네 목숨을 구해줬어.
내가 어떻게 물어봤지?
잠깐만, 왜 이렇게 젖었어?
비가 오는데도 우리 필구형이 당신을 데리러 차를 운전하지 않았나요?
그 사람이 왜 나를 보내겠어요?
안타깝네요.
나는 그의 처제였어야 했어요.
"농미아"?
이리 오세요.
내 여동생과 유령! 뭐야?
그만 때려! 나는 단지 돕고 싶다!
나는 내 친구의 형제자매가 이미 서로를 알고 있다는 것을 몰랐습니다.
그럴 필요는 없습니다.
말하지 마세요, 이것에 대해 말하지 마세요.
친구 홍신을 어디서 만났는지 말해주세요.
- 왜 물어보나요?
-그 사람을 어디서 아느냐고 물었어요.
나는 이미 여기에 대한 답을 알고 있습니다.
그럼 정말 배우가 되고 싶나요?
정신을 잃었나요?
난 아무 말도 안 하니까 내가 부탁을 하는 것 같지는 않은데.
하지만 저는 배달직을 받아들였어요.
그리고 주말에는 창고에서 일해요
인쇄소에서 일하면서
머리가 좋은 남동생이
의학을 공부할 돈이 없을 것입니다!
당신이 누구에게도 부끄러워하지 않도록 모든 것을 당신에게 줄 것입니다!
당신은 알고 있나요?
네, 알아요.
당신이 과외 비용을 많이 지불하는 것으로 알고 있습니다.
우리 집은 가난해도
그리고 당신은 나에게 좋은 것을 사주었습니다.
나는 내 친구들을 부끄러워하지 않을 것이다.
왜냐하면 나는 아버지로서의 의무를 다하고 있기 때문이다.
그래서 나는 아무것도 놓치지 않고 자랐다.
당신은 너무 잘 알고 있습니다.
하지만 당신은 여전히 ​​나와 엄마에게 거짓말을 했어요.
그러다가 의학을 공부하려고 자퇴했어요.
거짓말해서 미안해요.
그런데 저는 정말 배우가 되고 싶어요.
내가 당신에게 연기를 쉽게 보이게 하고 있나요?
연예인 가족이 몇 명인지 아시나요?
주목받고 데뷔하려던 사람
그러나 그는 실패하고 시야에서 사라졌습니다.
나는 당신의 장점에 전혀 의존할 계획이 없습니다!
게다가 우리 가족관계도
네, 언제 자랑할 가치가 있나요?
아버지가 다르다는 것은 자랑스러운 일이 아닙니다.
야, 미친 새끼야!
임선우!
맛있게 먹어요!
(스포츠 은성)
점심을 안 먹어요?
오늘은 합격하고 싶습니다.
예.
기다리세요!
안녕, 형제.
그 미국 에이전시에서 연락이 왔습니다.
그들은 매우 느리게 작동합니다.
아직 내 이메일을 읽지 않을 때까지.
대기업은 다 이렇습니다.
아, 그건 사실이에요.
뷔정신 기자가 쓴 뉴스 읽어보셨나요?
과거 여자친구가 있었다는 루머에 관련된 모든 뉴스입니다.
그리고 너의 무례한 여행 행동
모두 지워졌습니다.
정말?
그 기자..
이제 그녀가 쓴 뉴스는 이상해 보였습니다.
그녀는 내 캐릭터를 실제 나와 연결했습니다.
그리고 차원을 가지고 뉴스를 작성하세요
내 생각엔 우리가 그녀에게 식사를 대접해야 할 것 같아.
착각하지 마십시오.
세상은 정말 둥글다.
- 무엇? 왜?
- 아무것도 없어요.
어쨌든
광고회사에서 전화가 많이 옵니다!
젠장.
처음에 그녀는 나를 묻어주려고 했습니다. 나중에 그는 나를 도왔습니다.
머리 쓰다듬고 등 쓰다듬는 걸 정말 잘해요.
- 시간이 있으면 가서 먹이를 주세요.
- 괜찮은.
그런데, 형
오늘 라면홍보 행사에는 많은 언론인들이 찾아올 예정입니다.
뷔정신 기자를 해고할 생각은 없겠죠?
아, 저는 불합리한 사람이 아닙니다.
왜 아직도 옷을 입고 마사지를 받으러 가지 않는 걸까요?
아, 지금은 몸이 안 좋아요.
너무 부끄러워요.
안녕하세요
나는 머리카락을 모두 잃었습니다.
어떻게 지내세요?
신광수 감독, 왜?
그 사람은 극도로 반사회적이에요.
나는 신입생이었을 때 그와 함께 일했습니다.
이 사람은 우리에게 가르쳐줍니다.
말로 서로에게 상처를 주는 것은 어떤가요?
그렇다면 차동만 감독은 어떨까?
- 『악당의 방정식』 스토리를 연출한 사람
- 응.
아직 보지 못하셨나요?
매우 엉성한 연출!
그럼 누구와 함께 일할 것인가?
이제 촬영 준비를 해야 합니다!
감정적으로 반응하지 마십시오. 주름에 대해 질문드리겠습니다.
이제 주름도 문제가 되지 않아요!
방송국에서는 내가 양을 키우고 있다고 생각할 거예요!
이봐, 진정하세요.
선배님들, 지금 아주 잘 쓰여진 뉴스가 있습니다. 시니어에 대해서
일정을 공개해야 합니다.
선배님 이미지가 최고였을 때
여기서 끝내고 싶습니다.
잘 쓰여진 뉴스라는 점에는 동의합니다.
정말.
('모범형사' 임현준
선행으로 인해 아우라가 화면 밖에서 솟아오른다)
(스포츠 은성은
위정신)
무엇?
그녀는 정치 기자였나요?
([특별보고]
시리아의 남은 자들은 아직도 부르짖고 있다.
이것은 무엇입니까?
전쟁터에 가본 적이 있나요?
나는 나에게 무엇입니까?
내가 지금 무슨 생각을 하고 있었지?
이봐요, 주목하세요!
그녀는 어린이 바에서 일해요!
- 수지!
- 예.
저를 꾸짖는 것을 도와주세요.
나는 당신이나 누구에게도 상처를 주고 싶지 않습니다.
좋아요, 그래서 저는 마음을 훈련하고 싶습니다.
좋은 명상 영상을 재생해 보세요.
마음이 편안해집니다.
('모범형사' 임현준
선행으로 인해 아우라가 화면 밖에서 솟아오른다)
임현준에 대한 소식은 1면에 나오지 않았다.
하지만 아주 잘했어요
감사합니다.
그녀가 정치 뉴스 데스크로 복귀하도록 준비하겠습니다.
계속해서 좋은 일을 하세요.
- 예.
- 여기에 좀 더 머물 계획이신가요?
- 별말씀을요.
- 좋아요, 그냥 물어보는 거예요.
병원에서 임현준 소식을 알렸을 때
그를 방문하는 여자를 본 적이 있나요?
나는 그것을 볼 수 없습니다.
정말? 회의에 가자.
여기로 전달해주세요.
최근 한 예능프로그램에서 특집이 방송됐다.
과거의 섹시 세일즈 스타에 대해
좋은 피드백도 받았습니다.
그래서 에로영화 배우들의 사진을 모아봤습니다.
70년대와 80년대가 준
여기.
상위 3명이 남을 때까지 탈락했어요.
이 사람은 '방탕한 여자'로 아주 유명하다.
나는 아직도 멋져 보인다.
잠깐 기다려요.
그것은 무엇입니까?
임현준 엄마 닮았네요.
- 병실에서 본 것 같아요.
- 불가능하다
그러고보니 둘이 얼굴이 비슷하네요.
그들의 눈과 미소를보세요.
- 비슷한 것 같아요.
- 당신 말이 맞는 것 같아요.
- 둘이 비슷해 보여요.
- 당신은 좋은 눈을 가지고 있습니다.
- 둘이 비슷해 보이죠?
- 비슷해요. 비슷해 보입니다.
그녀는 그렇다고 생각합니다. 아니면 확실히 알고 있나요?
솔직한 답변을 구합니다.
사진 한 장만으로는 확신할 수 없습니다.
계속 조사해야 해요.
(유리 냄새)
임현준
그의 개인적인 삶에 대한 정보는 거의 없습니다.
하지만 그의 어머니가 과거에 에로 영화배우였다면 어떨까요?
이것은 큰 소식입니다.
- 가서 조사해 보세요.
- 뭐라고요?
정보를 찾기 위해 특별한 뉴스 기사를 계획하십시오.
연예인의 비밀을 밝히다
네, 그럴게요.
다음
(스포츠 은성)
보스!
뭐, 할 말 있어?
내 생각엔 우리가 불안한 것 같아.
임현준의 사생활에 대해 너무 많이 이야기했습니다.
상사가 그에게 원한을 품고 있습니까?
그렇다면 어떤 변화가 있을까요?
정말 뭔가 문제가 있는 걸까요?
너희 둘
연애를 해본 적 있나요?
이것이 당신이 상상할 수 있는 기자의 전부입니까?
오늘은 임현준이 참석한 행사를 취재해야겠습니다.
그러면 갈 필요가 없습니다.
그런 소식이 나온 뒤에 그를 만났다.
그것은 그녀에게 좋지 않습니다.
하지만…
내 아웃도어 의류 광고가 나왔다고 들었어.
다른 배우에게 갔네요.
WHO?
변우석
그래서 명품 브랜드 광고를 촬영하게 됐다.
아니면 양복을 광고하거나
라면 광고에는 하트만 있는 게 아니다.
어서, 그런 말은 하지 마세요.
6개월간 일회성 계약이어야 합니다.
그러나 그들은 장기 계약을 맺었습니다.
모델로서 연봉도 올려주고
광고회사에 감사해야 합니다.
저는 고객을 모델로 삼고 있는 사람입니다.
그 광고 회사는 나에게 감사해야 할 것입니다.
많은 기자들을 초대했습니다.
처음에는 사람이 많이 안 올까봐 걱정했어요.
왜 그것에 대해 걱정합니까?
갑시다.
(인사 파일
연예뉴스데스크 신위정)
(미디어
위정신스포츠 은성)
- 안녕하세요.
- 어떻게 지내세요?
안녕하세요
네, 안녕하세요.
무엇?
- 부인, 이러시면 안됩니다.
- 아니, 당신이 생각하는 그런 게 아니야.
당신은 너무 부드럽습니다. 내 아가씨
무엇을 보고 있나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
이것은…
당신을 여기로 데려온 이유가 무엇입니까?
공항에 이걸 떨어뜨리셨어요.
서둘러 나갈 때
아, 그렇죠.
감사합니다.
그런데 왜 그럴까요…
나를 추적하기 위해 내 언론 카드를 사용했다고요?
사실…
나는 여기서 일한다.
제가 은성스포츠의 새 회장이 되었습니다.
저는 이재형이에요.
그래서…
재벌인가요?
재벌이 되는 건 드라마에 더 가깝겠죠.
내 동생은 재벌이에요.
나는 월급받는 대통령일 뿐이다.
언제든지 해고될 수 있는 사람들
아, 이해합니다.
아 와, 믿을 수가 없어요.
우리 이렇게 다시 만날 거라고
이런 일들이 우리 삶에서 일어날 수 있다는 것을 누가 알았습니까?
꽤 멋지다.
그렇죠?
하지만...
방금 그 영화를 왜 봤어요?
특별한 소식이 있어서 봤어요.
주제는 전직 에로영화배우.
이것이다.
아, 그건 사실이에요.
공항에서 부상은 어땠나요?
이제 당신 덕분에 난 괜찮아요.
자주 뵙게 되는 것 같습니다.
(송애숙, 미스터리한 배우
네가 남긴 세 개의 그림자와 함께)
("대모"
어머니의 사랑이나 사업으로 돈을 버는 것)
(여성 캐릭터의 반대편)
(유리 냄새)
(배우 임현준
송애숙 아들입니다. 70년대 섹시스타)
임현준 라면 프로모션 이벤트
오후 7시부터
그리고 기자회견은 오후 8시에 시작하죠?
오후 7시 50분에 뉴스를 게재하겠습니다.
기자회견 전
우리는 그에게 응답할 시간을 줄 수 없었습니다.
왜 불편해 보이나요?
보스
우리는 사실을 확인해야 합니다.
소속사부터 먼저죠?
- 내가 해냈어.
- 이야기의 요약이 사실인가요?
예
내 생각엔 아닌 것 같아
킹스백 엔터테인먼트(Kingsback Entertainment)가 물러날 것입니다.
황 대표와 사장의 인연
무슨 일이 일어날까요?
임현준
그의 이미지를 강화하다
광고를 재생해 달라는 제안을 많이 받았습니다.
왜냐하면 그가 그녀를 등에 업고 다녔기 때문이다.
그가 자살을 시도한 후
그의 어머니가 에로 영화배우라면 왜 그럴까?
엄청난 팬덤을 보유한 아이돌 가수이다.
아니면 한국대학교에서 공부하는 사랑하는 자녀입니까?
아니요, 강필구 형사입니다.
충동적이고 정확성을 좋아합니다.
그는 가족의 가장 역할을합니다.
집에 있는 사람들의 생존을 지원합니다.
일반 한국남자들과 똑같습니다.
그가 무엇을 잃어야 합니까?
없을 수도 있습니다.
하지만 그의 가족은 심각한 문제에 봉착했을 것입니다.
그런 걱정하느라 시간 낭비하지 마세요.
그렇다면 당신의 의무를 다하십시오.
글쎄요.
임현준 사진 변신
그를 한심하게 만드는 사진이었다.
(미시크 어썸라면
정보)
(미시크라면이 제일 맛있어요)
- 안녕하세요.
와, 사람이 너무 많아요.
당신은 오지 않는다?
- 무엇? WHO?
- 뭐라고요?
아무것도 없습니다. 대기실은 어디에 있나요?
- 저기요.
감사합니다
- 준비됐어요.
- 감사합니다.
- 잘하셨어요.
기분이 어때요?
표현이 별로 좋지 않네요.
진정을 위해 한약을 복용하시겠습니까?
- 좋아요.
- 매우 좋은.
- 너무 긴장하지 마세요, 알았죠?
- 전혀 긴장하지 않아요.
배우님, 대기하시고 기다리세요.
네, 감사합니다.
- 화이팅!
- 응.
임현준 배우를 환영하기 위해 박수 부탁드립니다.
라면의 훌륭한 발표자!
감사합니다
아, 아직 여기 계시군요.
예.
왜 슬픈 표정을 짓고 있나요?
기분이 좋지 않은 것 같습니다.
무슨 나쁜 짓을 했나요? 당신은 오고 있나요?
아니요!
아직 아무것도 못 드셨다면 저랑 같이 저녁 드실래요?
왜 자꾸 시계를 보나요?
- 내가 그랬어?
- 시계를 보다가 한숨을 쉬셨어요.
멈추지 않고 계속 하고 있습니다.
나랑 같이 있는 게 많이 지루한 걸까?
아니요, 그렇지 않습니다.
내 소식이 곧 게시될 예정입니다.
특별한 특종인가요?
네, 그런 것 같아요.
- 그러면 윙윙거리는 소리가 나겠죠.
- 예.
이 세상은 감동받을 것입니다.
임현준도 마찬가지일 것이다.
배우인가요?
예.
사실 저희 어머니는 꽤 유명한 배우이세요.
성격이 나쁜 기자가 있었는데,
우리 어머니에 대한 나쁜 소식을 써주세요
나도 그 기자를 싫어했어요.
그러다가 얘기할 기회가 있었어요.
그 기자와 개인적으로
기자가 참 좋은 사람인 줄 알았어요.
그제서야 이해가 되었어요…
“엄마는 네 일을 하고 있을 뿐이야.
그 기자가 자기 일을 하는 것처럼요.”
내가 말하고자 하는 것은 당신은 당신의 일을 하라는 것입니다.
그러니 너무 자신을 비난하지 마세요.
대통령님, 당신은 정말 좋은 분이십니다.
우리가 처음 만났던 날처럼.
이미 마음을 정하신 것 같군요.
나한테 항상 친절하게 대해줄 거라고
무슨 일이 있어도
감사합니다.
나는 돌아올 것이다. 저녁을 대접해 주셔서 감사합니다.
괜찮아요.
안녕하세요 킹스백 엔터테인먼트 인가요?
스포츠 은성 뷔정신 입니다.
임현준 선생님 연락처 좀 알 수 있을까요?
황 대표는 전화를 받지 않는다.
급한 일이라 질문드립니다.
그에게 할 말이 있어요. 몇 분 안에…
이해합니다.
(출판 요청 보내기)
(승인됨)
다들 먼저 침착해지세요.
기자회견을 시작하겠습니다.
임현준씨 테이블로 오세요.
질문이 있으시면 손을 들어주세요.
응, 거기 기자요.
'모범형사' 강필구 시즌5가 촬영을 앞두고 있다.
해당 사항은 아직 확인되지 않았나요?
최고의 라면을 추천하러 왔습니다.
정말 감사하겠습니다.
강필구에 대한 궁금한 점을 저장하셨다면 다음에 물어보세요.
다음 기자
특별한 팁이 있습니다.
라면을 먹어도 맛있나요?
봉투 뒷면에 있는 설명을 따르시면 될 것 같아요.
그렇게 하는게 제일 맛있을 것 같아요.
방법이 있는 이유가 있습니다.
앞으로 기자
선데이스포츠 박승원 입니다.
임현준씨 방금 나온 뉴스 ​​보셨나요?
뉴스에 엄마가 송애숙 씨라고 하더군요.
70년대 에로영화 배우들
공개할 계획은 없나요?
우리 엄마는 에로 영화의 배우였다고
송애숙 씨와 아직도 연락하시나요?
당신의 어머니가 에로틱 영화에 출연한 적이 있다는 사실을 부인하시나요?
당신은 이것을 얼마나 오랫동안 알고 있었나요?
성애석씨가 에로영화에 출연했다고
형제!
- 무슨 일이에요?
- 선생님!
- 야, 119에 전화해!
- 예.
- 길수
- 뭐라고요?
119에 신고할 필요 없어
미쳤어!
나와 함께있어.
서둘러요. 팔 마사지를 도와주세요.
어머니께 공개할 계획이 있나요?
- 에로영화에 출연했던 배우
- 송애숙 씨가 진짜 엄마인가요?
송애석 과거에 대해 어떻게 생각하시나요?
당신의 어머니가 에로배우였다는 사실을 인정하시나요?
당신은 당신의 어머니를 자랑스럽게 생각합니까?
무슨 일이야? 무슨 일이야?
- 황 대표이사
- 그거
- 뭐라고요?
당신이 말하는 병원은 어디입니까?
들러야 해요.
임현준 선생님
- 임현준씨!
- 예.
시험장으로 가주세요.
예, 그렇습니다.
당신의 불안 점수
일반인보다 2배 이상 높아…
나 공황장애 있는 거 맞지?
공황장애는 공황발작이 발생한 후에 진단됩니다.
한 번만 할 수는 없어요.
그것은 확실히 당신의 일상 생활에 영향을 미칠 것입니다.
심장이 빨리 뛰고 있다고 하더군요.
- 그리고 호흡곤란이 있으신가요?
- 예.
나는 거의 죽을 뻔했습니다.
숨을 쉴 수가 없어요.
그래서 정말 죽는 줄 알았어요.
이번에는 근처에 누군가가 있어서 운이 좋았습니다.
혼자라면 죽어야 해요.
의사
또 이런 일이 생기면
나 진짜 죽을 수도 있는 거 맞지?
아니요, 공황장애로 죽지는 않습니다.
기본적으로 숨을 쉴 수 없는 것 같습니다.
그러나 실제로는 숨을 내쉰다.
하루에 몇 시간 자나요?
음...
- 3~4시간 정도요.
- 수면의 질
- 공황증상에도 영향…
- 실례합니다, 박사님.
이 모든 것 때문에
과거의 트라우마 때문일까요?
며칠전에 식당에 갔는데..
(도와주세요!)
그리고 그곳에서 사람들이 서로를 찌르는 일이 일어났습니다.
그런데 다들 나를 쳐다본다.
저는 강필구가 아닙니다. 저는 임현준입니다.
- 칼을 들고 어떻게 사람을 대할 수 있나요?
- 나 아파요.
- 예.
- 지난 일을 이야기하다
지금 당장은 공황 장애를 치료하는 데 도움을 드릴 수 없습니다.
그리고 정신과 치료
하루아침에 결과를 볼 수 있는 것이 아닙니다.
죄송하지만 당신의 이야기를 들려주세요.
다음 상담을 예약할 수 있나요?
다음에는 상담예약을 해주시겠어요?
그래서…
오늘은 끝났다는 뜻인가요?
네, 시간이 다 됐어요.
어떻게 지내세요?
이 의사는 어떤 의사입니까?
정신과의사는 사람이어야 한다.
환자의 마음속에 깊이 파고드는
그리고 아픈 우물도 계속 잘 관찰하고 계시죠?
그녀가 정말 그렇게 나쁜가요?
행운과 불운! 다른 의사를 만나야 해요.
당신은 나를 기억하지 못할 수도 있습니다.
어쨌든
위성 기자...
그녀는 지금 어디에 있나요?
이야기의 주제는…
대통령님, 당신은 정말 좋은 분이십니다.
이미 마음을 정하신 것 같군요.
나한테 항상 친절하게 대해줄 거라고
무슨 일이 있어도
안녕, 당신.
올라오세요.
에로 영화 보는 것에 열광하시나요?
왜 나는 그것이 내 어머니라는 것을 즉시 알았습니까?
특집 기사를 쓰던 중 사진 속에서 그를 봤습니다.
에로영화 배우에 대하여
좋아요, 상관없어요.
그런데 나한테 사과해야 하나?
아직 양심이 남아있다면
이것이다...
우리는 사실을 확인해야 합니다.
소속사부터 먼저죠?
내가 해냈어
당신은 사과를 들으러 오지 않았습니다.
당신은 나에게 화를 내기 위해 왔습니다.
우와!
즉, 당신은 잔인합니다. 하지만 나는 여전히 충격을 받았습니다.
어떻게 내 가족을 뒤쫓으면서도 그렇게 뻔뻔할 수 있나요?
이 기자들에겐 부모나 형제가 없나요?
언론인은 홍보 담당자가 아닙니다.
마음에 드는 뉴스만 쓰세요.
누구나 원할 때 언제든지 글을 쓸 수 있다는 소식입니다.
받아들이고 직면하는 것이 가장 좋습니다.
걱정하는 척할 필요는 없습니다.
하지만…
왜 숨겨야 하는 일일까요?
엄마가 누구인지 숨기고 싶나요?
벌써 2025년이네요.
미혼모의 선택을 지지하는 시대다.
그리고 동성결혼
사람들은 당신이 생각하는 것보다 더 관대합니다.
- 당신은 너무 구식이에요.
- 뭐라고요? 구식인가요?
나는 정말로 당신을 이해하지 못합니다.
그렇죠, 제 생각에는 이것이 이유인 것 같아요.
당신은 두 세계에 잘 살고 있다는 걸요
결국 요즘에는 천하게 여겨지는 직업이 없습니다.
당신과 같은 업무를 수행하는 사람들이 다음과 같은 행동을 하는 것은 정상입니다.
응원과 격려를 받게 됩니다.
그것은 무엇을 의미합니까? "나의 업무 라인"
나를 기억하지 못하시나요?
레드카펫에서 나온 게 아니다.
공항에서 오는 게 아니고
혹시 우리가 다른 곳에서 우연히 만난 적이 있나요?
Dek Lean 바에서
화장실에서
정말 미안하지만 당신을 밟아야 할 것 같아요.
내 다리! 내 목 조심해!
그래서 당신은…
화장실에 있는 사람이 당신인가요?
이제 상상할 수 있습니다.
맞아, 나야.
그날 밤 일은 정말 미안했어요.
나는 당신에게 사과할 의무가 있습니다. 정말 죄송해요.
정말 언론인이신가요?
- 이것 좀 보세요.
- 정말 죽었어
무슨 일이 일어날지 아시나요?
기자를 사칭한 경우
당신은 무엇을 말합니까?
이 여자가 기자가 될 리가 없었다.
잠깐 기다려요.
내가 거기 어린애인 줄 알아?
젠장.
그런 옷을 입는다고 하더군요.
비밀리에 뉴스를 만들러 가다
아니면 그런 것?
그렇다면 어떻게?
나는 화끈한 사람이다.
왜 더 감정적이 되었나요?
인크레더블
하지만…
왜 숨겨야 하는 일일까요?
엄마가 누구인지 숨기고 싶나요?
미친 오늘은 정말...
맞습니다.
아, 이미 두 가지 답변이 있었습니다.
(스토리 "Bright Coast" 캐스팅
신청서 업데이트)
(죄송합니다. 당신은 그 역할을 맡도록 선택되지 않았습니다.)
(선택되지 않음)
(다음번을 위해 저장해두세요)
글쎄.
처음에는 일반적으로 성공하지 못합니다.
좋습니다. 다음 호입니다.
(당신은 역할을 얻지 못했습니다)
저는 세나입니다. 아직 기분이 나아졌나요?
(저는 제나입니다. 이제 좀 괜찮아지셨나요?)
벌써 2025년이네요.
미혼모의 선택을 지지하는 시대다.
그리고 동성결혼
사람들은 당신이 생각하는 것보다 더 관대합니다.
받아들이고 직면하는 것이 가장 좋습니다.
("배우 송애석이 연예계를 은퇴했다.
내 아들 때문에 다시 유행하게 됐어")
왜 숨겨야 하는 일일까요?
엄마가 누구인지 숨기고 싶나요?
준!
- 준!
- 여기요.
이런 일을 만나기에는 너무 이르다.
너무 피곤해요.
엄마가 한밤중에 집에서 도망친 것 같아요.
이게 다 뭐야?
이 기간 동안 엄마는 잠시 미국에 가서 살 예정이다.
다들 착하지만 엄마를 욕해요. 엄마가 아이의 미래를 망쳤다고 하더군요.
엄마는 무엇을 먼저 했나요?
그렇게 놔두세요.
그들은 모두 알고 있습니다. 그러니 한국에 머물자.
괜찮은.
어머니는 선택의 여지가 없다고 말했습니다.
게다가 아이가 시키는 대로만 하면 됩니다.
그 기사를 쓴 기자의 말은 정확했다.
자녀에게 문제가 있나요?
선우는 엄마에게 그 새끼가 뉴스 쓴 사람이라고 말한다.
초밥 문제와 아이에게 남자친구가 있다는 루머에 대해서.
자르다. 그녀를 개년이라고 부르지 마세요.
언론인은 PR처럼 행동할 필요가 없습니다.
그리고 나에 대해 좋은 소식만 쓰세요
사실, 그 사람이 당신에 대한 좋은 소식을 썼어요.
나도 병원에 있었을 때.
우리 엄마의 귀나 눈을 막지 않는 게 좋을 것 같아요.
그렇지 않으면 엄마가 엉망이 될 거예요!
그 소식으로 인해 어머니는 더 이상 자신의 삶을 살아갈 수 없게 되었습니다.
더 이상 숨어있는 것처럼.
정말, 엄마가 고마워해야 해요.
당신은 그 기자의 편에 서 있습니까?
내가 왜 그 여자 편을 들어야 하는 걸까?
하지만 그 것들은 당신 것이지요, 그렇죠?
아, 이것들이요?
나는 여기서 당신과 함께 머물겠습니다.
- 나와 함께 있나요?
- 예.
에
아이가 약을 잘못 먹어서 병원에 가야 했어요.
아이를 지켜주는 사람이 있어야 해요.
젠장, 난 나 자신을 돌볼 수 있어!
전혀 아니다
선우가 최소한 한 달은 아이와 함께 있게 해주세요.
또 그런 일이 일어난다면
아이는 엄마를 빨리 죽게 만들 것이다.
어서요, 형제님, 귀찮게 하지 않겠습니다.
괜찮은.
하지만 딱 한 달이에요.
마지막에 방을 사용할 수 있습니다. 거기에 물건을 가져가세요.
알았어
꼭 알아야 할 것이 있어요.
내 아버지는 누구입니까?
아이의 아버지가 돌아가셨습니다.
선우 아버지가 아니다.
나는 양아버지에 대해 말하는 것이 아닙니다.
나의 진짜 아버지는 누구인가?
내 아이의 아버지가 돌아가셨다고 말했어요.
어머니가 업계에서 은퇴하셨다고 하더군요.
재벌가 집안에서 아이를 낳은 뒤
그리고 그 아이는 바로 나다.
만약 그것이 사실이라면 그의 어머니가 그를 버릴 것이라고 생각합니까?
어머니는 그 사람의 돈을 얻을 방법을 찾았음이 틀림없습니다.
두 아이는 고통받을 필요가 없습니다.
좋아요, 상관없어요.
그런데 나한테 사과해야 하나?
아직 양심이 남아있다면
그것이 무엇이든
위정신이 말했다.
예.
잠깐, 누구요?
언제까지 이 일을 할 건가요?
완료되려면 오랜 시간이 걸릴 것입니다.
떠나세요.
이제 엄마에게는 비밀로 할게요.
다음 학기에는 학교로 돌아가세요.
돌아가기 전에 1년 동안 시도해 볼 수 있을까요?
극복하세요.
나는 당신이 얼마나 열심히 공부하는지 누구보다 잘 알고 있다.
하지만 당신은 그런 일이 전혀 일어나지 않은 척하고 싶습니다.
기회를 잡으려면
나는 그것을 지원하지 않습니다.
휴식이 끝나면 다시 공부하십시오.
적어도 나에게 생각할 시간을 좀 주세요.
그렇다면 괜찮습니다.
그런데 그 기자를 다시 만나고 싶지 않나요?
그녀는 내 타입이에요.
그녀는 똑똑하고 똑똑하며 자기 자신을 잘 돌볼 수 있습니다.
- 젠장.
- 그 외모가 제가 딱 좋아하는 스타일 아닌가요?
무슨 일이야? 내가 왜 그런 걸 좋아해야 하지?
나는 미쳐 가고있다. 내 스펙을 어떻게 알 수 있나요?
뭔가 문제가 있나요?
(메시지)
좀 더 조심해야 해요.
좀 쉬세요, 알겠어요?
아, 젠장.
아무것도 내 뜻대로 되지 않았습니다.
이것은 점쟁이를 만나라는 신호입니까?
(운명의 카드)
온라인으로 타로카드를 보고 계시나요?
지금 온라인으로 시청할 수 있나요?
(오기)
안녕하세요 여러분의 타로카드 어드바이저 오기입니다.
아, 그렇죠.
안녕하세요
무엇을 알고 싶나요?
최근 내 불운은 멈추지 않았다.
어떻게 생각하나요? 언제 좋아질까요?
사람과 직업에 대해 묻는 거겠죠?
- 네, 맞습니다.
- 아래 타로카드 보이시나요?
- 알겠어요.
- 총 9장의 카드를 선택하세요.
남자들이 막대기를 들고 싸우는 모습이 보이나요?
이 카드는 귀하의 현재 상황을 설명합니다.
또 다른 말로는 개처럼 서로 물어뜯는 것입니다.
끊임없는 다툼이있었습니다.
내부와 외부 모두
- 당신 말이 정말 맞아요.
- 두 번째 카드
지금으로부터 3개월 후를 의미합니다.
심장을 찔러 상처를 남기는 칼처럼.
가슴 아픈 일을 겪게 됩니다.
심장에 총을 맞은 것과 같습니다.
상처가 참 많네요.
그러면 어떻게 해야 합니까?
마지막 카드를 보세요.
다른 사람과 공감하기보다는
아마도 자신의 이익을 위해하는 것이 가장 좋습니다.
한 가지 더, 허리가 아프신가요?
응, 어떻게 알아?
십검을 집는 사람들은 허리 부위에 허리 통증이 있는 경우가 많다.
아, 마치 천리안 무당이 된 것 같아요!
나는 주술사가 아닙니다.
어쨌든, 카드가 말해줍니다.
이런 혼란스러운 상황은 당분간 계속될 것입니다.
또 묻고 싶은 게 있어요.
최근 내가 하고 있는 일이 아주 잘 진행되고 있다.
하지만 솔직히 말하자면
나는 뭔가 다른 것을 시도하고 싶다.
현재 직업이 제가 성장하는 데 도움이 되지 않는 것 같아요.
그리고 나는 안주하는 것 같은 느낌이 듭니다.
당신 생각에는
새로운 것을 시작할 수 있나요?
지금은 최선이라고 생각해요
즉, 하던 일을 계속하는 것입니다.
새로운 것을 시도하는 대신.
탐욕이 장악하도록 두지 마십시오.
카드가 나에게 말했어
지금 하고 있는 일이 성공한다면,
더 나은 기회로 이어질 것입니다.
당신은 무엇을 알게 될까요?
오전 8시에 Roseanne Cafe에서 만나자.
8시에 로잔느 카페?
- 정말 그 영화에 출연하고 싶지 않은 건가요?
- 안 된다고 했잖아!
- 제나가 뛰었기 때문에요?
- 난 안 놀아!
그러면 강필구를 계속해야 해요.
뭐하고 놀고 있나요? 아직 새 감독을 찾지 못했다.
나는 그것을 말할 것이다.
먼저 감독님을 만나러 가는 게 좋겠어요.
어느 감독?
내가 말하면 가장 먼저 할 일은 그것을 부정하는 것입니다!
그냥 가서 감독님한테 먼저 얘기 좀 해보세요, 알겠죠?
내가 중재자가 된다면 정말 미칠 것 같아요!
미친!
당신은 나에게 필요한 것이 있을 때마다 나를 여기로 데려오곤 합니다.
탐욕이 장악하도록 두지 마십시오.
“지금은 그게 최선인 것 같아요.
즉, 하던 일을 계속하는 것입니다.
새로운 것을 시도하기보다는요."
카드에는 그렇게 적혀 있습니다.
나는 놀지 않을 생각이다. 무슨 일이 있어도
하지만 나는 당신을 위해 연주할 것입니다.
알았어, 알았어, 지금은 해보자 그리고…
당신은 무엇을 말합니까?
놀러 갈 건가요?
플레이 방법을 알려드렸는데요.
사실인가요?
잠깐만요, 먼저 소리를 녹음하겠습니다.
압축하고 있어요.
- 어서!
- 뭐라고요?
- 어서 해봐요!
- 보세요, 녹음 버튼을 눌렀어요.
정말 강필구 역을 하려고 해요.
나 임현준은 플레이를 다짐한다.
강필구 시즌5 무슨 일이 있어도!
좋아요!
아직 만족하시나요?
(로잔 카페)
그 사람이 판수정인가요?
당신은 나를 어떻게 아시나요?
와주셔서 감사합니다.
그럼 나한테 연락한 이유는 뭐야?
당신은 약속을 지키는 사람인 것 같아요.
이 번호로 전화하세요.
그녀의 12세 여동생은 침대에 누워있습니다.
희귀병 때문에
그녀가 동생을 돌볼 수 있는 방법이 있을 것이다.
여기서 일하지 않고
그것은 당신 때문입니다.
제 여동생은 현재 치료를 받고 있습니다.
- 더 이상 거기서 일하지 않나요?
- 예.
그런데 왜 나를 만나고 싶어?
너무 무서워요
이 문제를 나 자신에게만 맡기려고요.
제가 보내드린 영상에 대해서…
스크립트는 여전히 동일하며 변경되지 않았습니다.
박 작가님 정말 대단하십니다.
- 이곳은 정말 반전이 심한 곳이에요.
- 그래서?
명탐정 강필구가 있는 곳
- 부정직한 사람이 되었습니다.
- 좋아요.
우리가 얼마나 감사한지 모릅니다.
당신이 이런 결정을 내렸다고
진심으로, 당신은 우리의 모든 생명을 구했습니다!
사랑의 역할은 누가 맡을까요?
아니면 이 나이에 할 수 있는 로맨틱 코미디는 어떻습니까?
강필구 역만 맡을 수 있다.
그게 다야.
감사해야겠어요
전혀 그렇지 않습니다!
그런데 감독님은 안 오시나요?
박작가도 아직 도착하지 않았다.
아, 그들은 함께 모일 것이다.
- 예.
- 응.
- 같이 오세요?
- 예.
정말 누구인지 알고 싶으면 어서 말해보세요.
젠장.
자, 황 대표님.
안녕하세요!
안녕
- 들어오세요.
- 안녕하세요, 박작가님.
감독은 어디에 있나요? 나는 우리가 함께 올 것이라고 생각했습니다.
아직 그에게 말하지 않았나요?
뭐라고 하셨나요?
무슨 일이에요? 왜 갑자기 분위기가 바뀌었나요?
아니면 그럴 것인가…
그 사람은 말하지 마세요...
내가 틀렸다고 말해주세요.
박 작가는 직접 하겠다고 했다.
그 사람이 직접 할 것인가?
뭐하세요?
감독
이번 시즌 강필구를 위해
우리는 박 작가에게 주기로 결정했습니다
두 사람 모두 대본을 쓰고 감독을 맡았다.
씨…
직접 지휘하실 건가요?
최선을 다하겠습니다, 선배!
서둘러서 가져가세요.
서둘러서 얻으세요.
다시 자르세요.
자르다!
행동 준비!
액션 준비 완료!
자르다! 멈추지 마세요.
내가 컷을 주문할 때까지 계속 보여주세요.
선배들은 자신의 캐릭터에 전혀 준비가 되어 있지 않은 것 같았다.
오늘은 촬영을 중단하고 나중에 고치러 가겠습니다.
네, 선배들이 언제 그런 감독들과 함께 일해 본 적이 있나요?
행동!
선배들의 연기가 이렇게 나쁜 줄 알았더라면,
아마 선배들이 놀러 오도록 방해하지 않을 것 같아요.
희망…
우리는 다시는 만나지 않을 것입니다. 젠장!
제가 보내드린 영상에 대해서…
영상에 없는 인물이 또 있습니다.
누가 아주 유명해요?
콴제나
(오연서 감사합니다
게스트로 오신 분)
야구장에 가본 건 이번이 처음인가요?
- 인터뷰가 끝난 후 함께 보시죠.
- 예.
항상 답변이 짧다면 어떻게 뉴스를 쓸 수 있나요?
뷔정신 기자를 만나러 갑니다. 같이 갈까요?
오늘 촬영은 오후 6시 이전에 끝나겠죠?
-벌써 6시예요.
- 벌써 6시예요?
얼마나 먼가요? 얼마나 더?
서두르자, 알았지?
오랜만에 뵙네요.
우리가 어디로 갈 수 있는지 알아요.
어둡고 사적인 곳이에요.
그게…
Chalanthon Ruangpakdee의 내레이션